("The Voice")
(Rokudenashi)
♪(tsuzuku jikan no kakera)
Aku hanya mengumpulkan pecahan waktu
♪(wo atsumete iru)
Yang berlalu tanpa henti
♪(tada sugiru no-to no yohaku ni kaku)
Aku menulis di pinggiran buku catatanku
♪(kotae wa itsu)
"Kapan jawabannya akan datang?"
♪(honnori chiisana kanjyou e)
Ini hanya emosi kecil yang halus
♪(ai wo hitotsu mata ne mata ne)
Satu cinta saja
Sampai jumpa lagi
♪(yoru ni saku ondo to tomoru made)
Hingga bersinar dengan kehangatan
Yang mekar di malam hari
♪(kokyuu hitotsu ikiru ikiru)
Satu napas saja
Aku akan hidup
♪(yasasii hibi no yoko de nakanu you ni aa)
Jadi, aku tak perlu menangis
Di hari-hari yang lembut ini
♪(nakanu you ni)
Jadi, aku tak perlu menangis
♪(chiccha na kotoba chikuchiku sita no)
Kata-kata kecil entah kenapa menyengatku
♪(kiri ga nai kedo sa)
Daftarnya terus berlanjut
♪(sore wo wasureta furi tsukare ta yo)
Aku lelah berpura-pura melupakannya
♪(yoru yo daki simete)
Oh malam, tolong peluk aku
♪(kyou datte warau warau)
Hari ini, lagi-lagi aku tertawa
♪(naichau boku wo kakusu tame ni warau)
Aku tertawa
Agar bisa menyembunyikan air mataku
♪(ienai koto wa ienai de ii)
Jika aku bisa percaya
Kau tak perlu katakan apa pun
♪(tte omoe tara karuku wa nareru no kana)
Yang tak bisa kau katakan
Mungkin aku bisa menemukan kedamaian
♪(ai wo hitotsu mata ne mata ne)
Satu cinta saja
Sampai jumpa lagi
♪(yoru ni saku ondo to tomoru made)
Hingga bersinar dengan kehangatan
Yang mekar di malam hari
♪(kokyuu hitotsu ikiru ikiru)
Satu napas saja
Aku akan hidup
♪(yasasii hibi no yoko de nakanu you ni)
Jadi, aku tak perlu menangis
Di hari-hari yang lembut ini
♪(ai wo hitotsu mata ne mata ne aa)
Satu cinta saja
Sampai jumpa lagi
♪(ai wo hitotsu mata ne mata ne)
Satu cinta saja
Sampai jumpa lagi
♪(yasasii hibi no yoko de warau you ni aa)
Agar aku bisa tersenyum
Di hari-hari yang lembut ini
♪(haki dasu kimochi wa kantan de)
Aku mengeluarkan emosi sederhanaku
♪(demo ikiru no nanido taka sugi te)
Tapi hidup terlalu menantang
♪(dounimo tokenai toi darake aa)
Terlalu banyak masalah tak terpecahkan
♪(sappari kikkari mae muite)
Tidak perlu melupakan
Dan menghadapi masa depan
♪(nante sinakute iikara daki simete)
Yang perlu kau lakukan
Hanyalah memelukku
♪(ai wo hitotsu mata ne mata ne)
Satu cinta saja
Sampai jumpa lagi